Maison Karma — бренд про женственность, эстетику и уверенность.

История бренда:
Основательницей нашего бренда является NIKKI SEY, признавайся, ты ведь точно видела ее на просторах инстаграма или тик тока!
Идея пришла создания бренда пришла спонтанно, когда Ника ходила по магазинам, она вдруг поняла, что все, что вокруг нее стоит космических денег, а качество оставляет желать лучшего.
В пошиве изделий бренда Maison Karma используется только лучшие материалы и самые актуальные фасоны.

Соцсети основательницы:
Instagram: @founder_account

Как мы пришли к созданию бренда:
Все началось с любви к деталям, тканям и желанию создавать вещи, в которых девушка чувствует себя особенной.

Материалы и ткани:
Мы используем качественные ткани, приятные к телу материалы и уделяем внимание посадке.